[I wanna be the 素材]


[概要]

このフォルダはかの鬼畜アクションゲーム「I_wanna_be_the_Guy」(以下IWBTG)の素材です。
主に二次創作アイワナの作成に使用できます。
一部のファイルはゲームメーカーでしか開けません。


[(何かの)主]

一応管理はフェリの箱の管理人であるフェリがしております。
しかし素材のほとんどがIWBTGからの抜き出しであり、
その他はアイワナエンジンからの物か簡素な自作物であるため、
実質権利もへったくれも無いです。


[フォルダ]

スプライト：主にスプライトとして使用するファイル。罠から敵、主人公やセーブの類など。

ブロック　：大体32*32のブロックとして使えるファイルです。罠として使う場合スプライト、
　　　　　　普通にタイルとして使う場合バックグラウンド(以下BG)に読み込みます。

背景　　　：主にBGとして使用するファイル。ほとんどが800*600(608)で、一画面分の大きさになります。

背景チップ：主にBGとして使用するファイル。背景を飾るのに使用します。
　　　　　　またスプライトとして読み込むことで罠にも使えます。
